## Это репозиторий проекта "АФИША"
#### Бэкенд "explore with me"

Это сервис, который позволит пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них

_______

Приложение **умеет** делать следующее:
1. Создание, изменение, удаление, получение категории
2. Добавление, удаление, получение пользователя
3. Создание, редактирование, получение, поиск, отклонение/публикация события
4. Добавление, обновление, удаление, получение подборки событий
5. Добавление, отмена, получение запросов на участие в событии
6. Сохранение информации о том, что на uri конкретного сервиса был отправлен запрос пользователем
7. Получение статистики по посещениям
8. Возможность для администратора добавлять конкретные локации — города, театры, концертные залы и другие в виде 
координат (широта, долгота, радиус). Получение списка этих локаций. Возможность поиска событий в конкретной локации.

-------

#### Приложение состоит из двух сервисов. 
Основной сервис содержит всё необходимое для работы продукта.
Сервис статистики хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.
##### API основного сервиса разделён на три части:
1) публичная доступна без регистрации любому пользователю сети;
2) закрытая доступна только авторизованным пользователям;
3) административная — для администраторов сервиса.
##### Сервис статистики собирает информацию: 
1) о количестве обращений пользователей к спискам событий;
2) о количестве запросов к подробной информации о событии.


-------

Микросервисное приложение написано на **Java**, использует **Spring Boot**, **Maven**, **Swagger**, **Hibernate**, 
**JUnit 5**, **Mockito**, **Docker**, API соответствует **REST**, данные хранятся в БД **PostgreSQL**, тесты выполняются в **H2**.
Тестовое покрытие кода - 25% строк кода. 

Пример кода:
```java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
    }
}
```
------